La inicia sola inicio.
Ya inició OK.
Buenas, quitamos ese actor lo
primero que haría el el el
usuario sería loguearse, o sea,
sería como el inicio.
Y lo de ahí ya te pasaría la A
la página principal.
A.
¿Qué hacemos mientras?
Pues el rollo era con s, no con
el general, no sé si quiera
avanzar, lo otro rollo, pues yo
lo lo único que se me ocurrió,
el general, hacerlo como
cronológico.
Pues si no como de que entras y
luego tienes estas pantallas, te
vas a esta bueno, pues puedes
hacer esto y luego lo vas
conectando, o sea, realmente.
Mhm, sí, pues me parece bien,
por ejemplo, el no sé, no sé qie
es esto, la neta deja comprar,
por ejemplo.
Ósea estas cosas D.
¿Aquí está como dividido, a la
mitad, no? Si esto no se xq.
Qué dice verify your exist y
luego extensión points.
No sé esto como condicionales.
¿Parecen, no?
Sí, mensajes, mensajes.
¿Porque aquí, por ejemplo, dice
display Message, eventos a lo
mejor no, o sí? Sí parece que
sí. Display mack points dice
fiel de lo FIL de Login Form
Instead.
Y aquí también display search
CARS.
Ver fay.
Está raro que con o sea, que
consideras evento y que
consideras caso de uso.
No sé, la neta esta canijo no,
no, no, no, es que no sé lo que
sea eso.
Le dice a una tipo de
explicación, no es el círculo.
Porque, por ejemplo, dice
Verified user Exist.
Pues eso también podría ser un
caso de uso no ósea verificar.
Sí.
Yo creo que sí.
Paul si estás hablando no te
escuchas.
¿Cómo anda Daniel?
¿Respecto a Kepa, andas cansado?
¿Te hinches piernas a madres?
¿La cabeza a mi bebé, pero
estuvo chida, wey estuvo chida,
la neta estuvo chido?
Sé, no puedo, no sé, no puedo
pensar ahorita.
¿O es que si sacan hijo y yo no
y luego me tuve que ir a mi casa
y caminando? Fueron 40 minutos
bajándome del indio.
Le doy a get.
Pero no IA fino para cocidito
hizo la jefa, Ay madre.
No.
Se escucha hoy a Okie Yeah
Party, claro, y fábula
extrañábamos tu voz.
Muchas gracias, muchas gracias
desde cuando andas hablando.
No, no, no más estaba. Estaba
pensando. Es que es esta cosa,
esta madre IA me fundió el
cerebro, es que no le entiendo
este.
No sé, ustedes le entienden así
perfectamente.
No tiene pedo, o sea, yo lo que
veo aquí es como que está
cronológico, nada más.
Hilos, o sea, estas madres como
eventos seguramente.
Ahí puede ser un láser.
De las en esta casa se las veo
como a 20.
Pero es que, o sea, lo que se me
hace raro, güey, es o sea que
tan específico tenemos que
hacer.
Si somos paquetes, güey, pues en
si el general se supone que era
muy general, no, o sea, está el
usuario, se logue any. ¿Luego
está el paquete de adopción y en
el paquete de adopción puedes
publicar o adoptar?
Y luego ya no. Y luego está el
paquete de Cámara en Cámara.
Puedes buscar, puedes filtrar,
puedes comprar.
Y ya no. ¿Y luego está el otro
paquete, que es el de
veterinarias, o sea, yo, así lo
entiendo, verdad? Como lo dijo
el profe ahora yo así entendí.
¿Qué hizo el profe? No es que se
tienen que estar narrando una
historia.
Dijo el Wey.
¿Una historia, un cuento? Si así
dijo, dijo que tiene que estar
narrando una historia.
¿Se está grabando esto?
Sí está grabando grabando ahora
sí, dijo. Así dijo, así es que
sí, dijo.
Es que no puedo, no puedo decir
mentiras.
No puedo decir, para mí esto no,
esto no cuenta una historia,
todos los los módulos, no en un
solo diagrama.
¿Pero es que entonces, de qué
sirve tener los específicos?
¿Pues si vamos a preguntarle lo
mismo, no? Sí, sí, estamos
todos.
Pero pues la neta no entiendo,
la neta no está madre.
Vamos a ver.
Vamos a ver si.
¿Cómo hago eso?
A bueno.
Mira el registro.
El registro incluye.
Que llenes una un formato.
De esta manera.
No, esto incluye.
Una verificación de ser usuario
existe.
Si les haré existe. Entonces se
crea una cuenta.
Asignan.
Tarifa y user exist.
¿O si no existe, qué pasa?
Para que esta es una display
Matt.
Filter Logan forma, o sea, este
si se equivoca en el form.
Y se crea una cuenta.
Y lo dice esta y luego es esto
de verificar, también se pasa a
la base de datos.
El o la creación de Sareb
también se base de datos.
Hilo lo que está conectado aquí.
Es.
El extend.
Otro decir, o sea, tú eres un
login.
Desayunar, llenar el formato de
login.
Hilo de esto incluye otra
aplicación de credenciales.
¿Y luego usted?
¿The display display error?
Una nota.
Acercar login pues que allí es
lo que tiene, no, o sea,
literalmente, son las secciones,
porque está el mensaje y luego
del main Page sigue el registro
o el login.
Mhm.
O sea, pues.
Creo que sigamos esa.
Sí, yo creo. O sea, yo creo que
hacerlo como cronológico, ajá.
O sea, seguir así como que o sea
login, luego se el login que
hace no, pues lo lo siguiente
que sería sería la main Page. Mi
fue xq.
Dijo que el centro de emergencia
hay Ah sí, sí que venía en 20
minutos. IA no no me fijé, me
dijo nada cuando se fue y
después puso ese mensaje allá.
Mhm, pues si yo digo que así,
Ahorita quien tiene el Grama,
Vianey o está para modificar. O
creo que viene y no, no creo que
lo haya compartido. IA.
O sea, el signo ahorita para
entre todos este hilo,
comentando si no, pues igual
mañana también nos reunimos.
Si mañana se puede, también el
sábado, el domingo, el próximo
jueves.
De alianza.
Y logramos la mándeme clases, el
más canijo, no de hacer sí.
Entonces íbamos a tardar como
dos semanas.
Mira, nos va a quedar una
implementación el martes vamos a
iniciar 10 clases, vamos a vamos
a hacer los de clase y los van a
decir que están mal.
Nos vamos ya.
Y luego, ya el jueves lo vamos a
hacer un poquito mejor y lo
hice, no está bien, pero les
falta y luego no, pues para el
otro martes, ahora sí.
¿Y luego ya lo mismo, si los va
a seguir, el de la relación,
verdad?
No, si nos va a quedar como.
¿A cómo vamos?
Qué menos que, o sea, si ponle
que terminamos.
¿El otro jueves?
Y eso haciendo con suerte,
porque dijo no para, o sea, para
el 24 tener listo los diagramas
de caso de uso ya completos.
Y iniciarlos de clase o sea
iniciarlos.
O sea, que para lo que vamos a
terminar, los de clase apenas y
todas nos faltarían
interrogación. El proceso de
negocio, los requerimientos.
Para el 3 de mayo del 80 y 20
para el 80%, son los
requerimientos.
Tenemos gente implementación.
Con suerte mostrarles el 3 de
noviembre de noviembre no digas
******* padrino, nosotros aquí
tenemos ahí que vamos a empezar
con la implementación hoy no, si
hoy literalmente, si el 20 venía
20 de octubre. Implementación.
De hecho, hay que modificar eso.
Es cierto.
¿Y la matriz de riesgos no sé a
qué se refiere a que la
modifiquemos, o sea, se va a
modificar a, pues seguro que le
pongamos los colorcitos, no?
Unos vatos le pusieron
colorcitos de que si el problema
es mucho rojo, de que si es más
o menos a con un cuadrito
amarillo, no se qie algo así
era.
No sé, ahorita vemos ahorita.
¿En mi favor porque no fuiste a
jugar, puede sé que fue eso, nos
faltaba 1 en el equipo, Eh?
Está bien soleado y me dolía la
cabeza, me sentía.
¿Todos, no? Sí, en serio, me
sentía así y luego traía como
como 10 de pila y dije no, pues
ahorita viene a la luz para
estar por el tomacorriente YY
que va llegando como a las 5:10.
H, y algo el Estado toma 40 y
no, pues el Chile con ese ella
me conecte. AI IIA, estuve ahí
todo el rato.
Europa, la próxima decime 1. Si
me 1.
Ya no es próximo.
A.
Esa era la final PA Dial.
La Champions, tuvimos que mandar
a Frank al otro equipo.
Ya la atención güey, se veía
desde acá.
Tiene la intención de.
¿Hay dioses? Es que cuando
empezó a dar los pues ya
quedate, enojan que era, pues
ahí ya mero se ve más chida.
El.
Pues IA mañana pueda siguamos,
OK, pues yo pienso, pues ahorita
no vamos a hacer nada.
No, pues no. Y luego para que
venga bien y pues 15, sí, bueno
sí, pues no.
Mañana vamos comentando ahí por
chat esa.
Harry Harper.
Muy bien hasta mañana, bye
mañana.